나는 남편을 믿고 있어
진실을 알고 싶어
마카베는 사나다를 중개로
카노를 만나러 갔다고 생각됩니다
뭔가 큰 정보를
손에 넣은건 아닐까요?
- 예의 그 건인가?
- 그녀가 알고 싶어 하는 것은
죽은 남편의 일밖에 없습니다
이렇게 되리란것 정도
나는 예측하고 있었어
마카베 타다시
카지야마 관리관과는 동기로
두사람 다 고하라 형사부장의 부하였습니다
경비부의 정보누설사건
그것을 수사중에 묻지마 범죄에 살해당했다
뭔가가 숨겨져있군
실은 누설한 장본인이 그로
제공처에 의해 살해되었다고
윗선으로부터 들었죠
신경쓰이는건
킨토리의 멤버야
이상한 뚜껑을 여는 자가 없도록 주의하게
알고 있습니다
정의를 지키기위해서는
대청소밖에 없겠지
- 관리관을 속이는거야?
- 관리관은 남편의 죽음에 관계되어 있어요
아마 부장님도
그리고 이거
제 대신에 사나다를 만나서
숫자의 의미를 물어봐주셨으면 해요
대답하세요
카노 하지메 살해용의에 있어서의
중요참고인으로서
특별취조실에
동행하게하겠습니다
함정에 일부러 걸려서
진실을 끌어내주겠어요
중요참고인이 취조관을
벗긴다니 전대미문이죠
보십시요
남편을 향한 우정
우리들 가족을 향한 이해, 배려
- 모두 거짓이었군요
- 마카베 유키코！
나는 마지막까지 포기하지 않아
진실을 잡을때까진 말야!
긴급취조실
최종화 맨몸의 여자
자막제작 : http://blog.naver.com/yview
배포 : 2014.03.14
왜 그러세요?
당신이 갖고 싶어하는 수첩입니다
남편의 죽음에 관한 새로운
사실이 적혀있다고 들어서
사직을 각오하고
손에 넣었습니다
당신의 이름이
왜 여기에 있는거죠?
마카베
취조를 하고 있는 건
네가 아냐, 나다
이걸 처음 봤을때
진심으로 놀랐어요
당신은 남편의 좋은 친구였다
남편의 죽음을 누구보다도
원통하게 생각해주었고
남겨진 우리들을 격려해주었다
그런 당신이 남편의 죽음에
관한 것을 숨기고 있었다
수첩을 제출해!
그것은 카노 살해의 증거품이야!
8년전 남편의 신변에
무슨일이 일어났습니까?
입다물어
왜 남편은 살해당하지 않으면
안되었습니까?
어째서 당신은 잠자코 있었습니까?
- 관리관.. 대답해주세요!
- 마카베씨, 앉으시죠
도망칠 셈입니까!?
앉아
여긴 긴급취조실이야
나는 너를 중요참고인으로서 취조하고 있어
- 나베 나베!
- 네
과장님
카노가 살해당한 신주쿠 미야비공원의
방범 카메라영상입니다
살해현장은
사각지대로 되어 있습니다만
동선으로부터 생각해볼때
이 남자의 범행이 틀림없습니다
마카베씨가 현장에 온 것은
찔린 뒤입니다
범행에 관련되어 있을 가능성은
낮다고 생각됩니다
이 남자의 체포장 청구를
들어가겠습니다
과장님?
체포장..
그러나 이 영상만으로는
어디의 누구인지 모르잖아
보통이라면 모릅니다만
나베가 기억해냈습니다
저와 경찰학교에서 동기였던
남자와 빼닮았습니다
이름은 츠츠미 다이스케
경시청에 들어와 곧 퇴직했습니다
설마 이런 일로
얼굴을 볼줄은..
확실히 동일인물인거지?
츠츠미의 맨션의 관리인에게 보여주니
방범카메라에 찍혀있었던 것과
같은 점퍼를 입고 있었다고 합니다
좋아, 체포장 청구다
단, 서둘지마
흉기를 가지고 도주하고 있는
전직경찰관이다
- 권총휴대허가를 발령한다
- 네!
모츠씨, 무슨일 있습니까?
- 아니 아무것도.. 가자!
- 네
츠츠미 다이스케입니다
확보하면 내게 알려주게나
네
뭐?
소마군!
알았네
코이시카와가 총격을 당했다고 한다
구치소 앞에서
제 추리를 말하겠습니다
- 못 들었어?
- 이 수첩의 주인은
뒷세계에 연결되있던
저널리스트 사나다입니다
그는 8년전
경시청에 관한 소재를
쫓고 있었다
여기에 있는 10자리의 숫자는
아마도 그에 관한 것이겠죠
돈인지 불상사인지는
모르겠습니다만
그것을 아는 인물이
남편과 당신이었다
- 서투른 미스테리 소설이군
- 진실은 소설보다 기이하다
경찰관이 되어
많은 사건을 조사하고
킨토리에 와서
수많은 피의자를 취조하며
바로 그대로라고 생각했습니다
이 세상에는
상상도 하고 싶지 않은 일이
산처럼 널려있다
그럼
틀림없는 하나의 사실을 말하겠습니다
8년전 이 수첩에 이름이 오른
두사람의 인물은
그 후 전혀 다른 인생을 걸었다
마카베 타다시
즉 내 남편은
살해당하고 수사정보를 유출한
배신자로서 처분되었다
카지야마 카츠토시
즉 당신은 이례적인 출세를 이뤘다
저는 이렇게 생각합니다
경찰조직에 있어서
알려져서는 안되는 사실을
안 남편은..
당신한테 살해되었다
바보같군..
내가 마카베를?
있을 수 없어
물론 당신이 직접 했다고는 말 안해
그렇지만.. 말이야
내 남편은
누구보다도 부정한 것을 싫어하고
정의감 넘치는 사람이었어요
아내인 내가 질릴 정도로말이야
이번에는 달콤한 러브스토리인가?
그래, 맞아!
나는 남편을 사랑하고 있었어!
갑자기 목숨을 빼앗기고
수사정보를
유출하고 있었다고 들어서
죽고 싶을 정도로
충격이었어!
그렇지만 나는..
죽지 않는다고 맹세했어
아이들에게
아빠는 배신자가 아니라고
말하고 싶었으니까
그때문에
진범을 잡고 싶었으니까!
부탁이야..
진실을 가르쳐줘
- 취조중입니다
- 네, 알고있습니다!
지금 연락이 있었는데
하루씨가..!
하루씨가
무슨 일 있습니까?
도쿄 구치소의 근처에서
어떤자에게 총격 당했습니다!
- 용태는?
- 의식불명입니다
하루씨 어째서
구치소같은데에..
제 대신에 사나다를 만나서
숫자의 의미를 물어봐주셨으면 해요
내가 하루씨께 부탁해서야!
내 탓이야
병원에.. 하루씨!
- 안돼, 취조중이야!
- 비켜!
마카베씨 침착해요! 네!
어쨌든 허가를..!
비켜!
마카베씨!
마카베, 공무집행방해로 체포한다
츠츠미씨!
- 가자
- 네
들어가자
- 열어주시겠습니까?
- 아.. 네..
- 모츠씨!
- 무슨일이야?
- 츠츠미가 틀림없는듯하군
- 늦은 것 같군요
카노가 살해당하고
코이시카와씨가 총에 맞고
이번엔 이녀석인가..
대체 뭐야?
저.. 두려워졌어요
나도야
그렇지만 할 수밖에 없잖아
이봐! 감식반에 연락!
카노살해와 관련이 있는지
어떨지 증거를 찾자구!
알겠습니다!
예의 피의자집에 감식요청
반복한다..
나는 당신이 여기에 배속되었을 때
그다지 환영하지 않았어
그렇지만 지금은 달라
킨토리의 동료로서
당신을 인정하고 있어
하루씨, 나를 가게 해 줘
아이들을 마음아프게
할만한 짓은 하지마
- 하루씨는?
- 의식은 아직 뭐라고도..
- 살아있는거죠?
- 당연하죠
하루씨가
그렇게 간단히는 안 죽어요
그 정도의 공무집행방해로
오랫동안 유치(留置)
할 수는 없습니다
게다가 마카베씨
이제 중요참고인이
아니게 되었습니다
카노를 살해한 남자가
판명되었어, 가자구
네
츠츠미를 확보하려고 했습니다만
본인의 맨션에서
이미 사망해있었습니다
자살의 가능성이 높다고 생각됩니다
그리고 그의 방에서
흉기가 되었던 부엌칼을 발견
자살에 사용한 권총을 조사해 본 바
의외의 사실이 판명되었습니다
츠츠미 다이스케는 권총으로
흉부를 관통해 죽어있었습니다
- 자살?
- 더구나 녀석의 권총은
코이시카와씨를 쏜 것과도
선조흔이 동일했어
그 츠츠미가
카노를 죽이고 하루씨를 쏘고
자신의 목숨을
끊었다고 하는 것입니까?
- 그것뿐이 아냐
- 아직 뭔가가 있어?
- 놀라지않고 들을 수 있겠어?
- 이제 아무것도 안 놀라
이 권총말인데
8년 전에 마카베 타다시가
총격당한것과도
일치했어
그럼 츠츠미는
아줌마의 남편도 해쳤..!
증거물로 볼땐
그렇게 생각됩니다
모든것이 연결되었다는 거야
범인은? 잡았어?
언제가 엄마가 잡을꺼야
엉.. 잠깐 기다려
잠깐 기다려봐
그럼.. 나는...
나는 이제..
남편을 죽인 범인을
체포할 수 없다는 거야?
마카베씨..
앞으로..
앞으로 조금만 더했으면 됐는데..
하루씨..
미안..
미안해요
사과하는 건 빨라, 아줌마
단념할 생각입니까?
하루씨를 위해서라도
진실을 추구해야만하죠
취조실에서
마카베씨의 이야기를 듣고
어떤 방해가 들어온다해도
이 사건의 진상을
조사하지 않으면 안된다고
그렇게 생각했어요
나같은 늙다리가
어디까지 할 수 있을지
모르겠지만요
맞아, 늙다리라서
할 수 있는 일도 있어
감사합니다
물론 단념하지 않습니다
8년전 남편을 사살하고
이번에 하루씨를 쏜 권총은
경찰의 압수품이었다고 합니다
- 경찰의?
- 네
그 당시의 압수품 관리담당자는
고하라 부장의 직속 부하입니다
네?
남편분이 사망하셨던 때
초동수사에서 흉기가 압수품이란걸
알아냈어도 되었을 터입니다
그러나 그렇게는 되지 않았다
당시의 자료를 조사해보니까
수사종료의 명령을 내린 사람은
고하라 부장님이었습니다
고하라 부장님..
츠츠미는 수사2과시절
잠입수사로
불상사를 일으킨 것 같아
그것을 눈감아준 사람이
부장님이었다고 한다
불상사를 일으킨 츠츠미를
부장님이
해결사로서 쓰고 있었다는 것은
충분히 생각할 수 있습니다
우리 경시청의 직원은
대략 4만명있습니다
그 중에는
신뢰를 실추시킬지도 모르는
인간도 있습니다
그것이 조직이라는 것입니다
그래서 과도한 처리를 했다
관리관
뭐하러 온거야?
물론 하루씨의 상태를 보러 왔어
하루씨가 죽는 편이
좋은거 아니야?
당신들의 비밀이
폭로되지않고 끝나니까
부하가 죽어서 좋다고
생각할 리가 없어
인간다운 체 하지 마
벌써 알고 있으리라 생각합니다만
하루씨를 쏜 권총과
남편을 쏜 권총이
같은 것이었습니다
3명의 인간이 죽었다
그렇게까지 해서 부장님이
지키고 싶은 것이 뭐야?
겨우 알았어
어째서 내가
킨토리에 불려왔는지
내가 몰래 남편 죽음의 진상을
찾고 있는 것을 안 부장님은..
금일부로 긴급사안대응취조반에
이동을 명한다
통괄은.. 카지야마 관리관이야
직속 킨토리에 나를 불러
심복인 당신한테 감시시켰었어
유감이군..
유감?
당신 나를 높이사서
킨토리에 불러주었다고 생각했었어
부하로서 그것에
응답할 생각이었으니까
확실히
훌륭한 부하였어
카지야마
당신한테 있어서
경찰관이라는 직업은 뭐야?
갑자기
미숙한 소리를 묻는군
나한테 있어선
매일의 임무이고
생활의 양식이며
동료와 만나는 장소이며
긍지였어
미숙하지않으면
목숨을 걸고 누군가를
지킨다는 건 생각 할 수 없어
하루씨도 젠씨도 히씨도
모츠나베도 전부
그런 얼굴하고 미숙해
말해 두지
나는 이대로
물러서지는 않아
킨토리에서 익힌 힘을 가지고
벌거숭이로 하는 것은
고하라 부장님이라고 호소할 생각이야
한계입니다, 부장님
이대로 입을 다물고
있을 수는 없게 되었습니다
그래?
설명이 필요합니다
알았네
그렇다면
나를 취조하면 되겠지
달아나지도 숨지도 않겠네
아.. 앉으십시요
확실하게 찍어 주게
전부 숨김없이 이야기할테니까
네, 대기실입니다
응
아 네..
아, 그렇습니까!
이봐! 하루씨 의식 돌아왔어!
앗
대단히 감사합니다!
네!
마카베 타다시 경부보가
살해된 사건을 기억하고 계십니까?
물론 기억하고 있네
그를 살해한 범인을
체포할 수는 없었습니다만
앞서
츠츠미 다이스케라고 하는 전직 경찰관이
자택에서 권총자살을 꾀했습니다
그 권총은
마카베 타다시 경부보를
쏜 것과 같은 것이었습니다
그 권총에 대해서
당신은 사건 당시
압수품이라고 알고 있었으면서도
수사종료를 명령했습니다
어째서입니까
어째서라고 생각하나?
당신은 마카베 타다시가
살해된 것을 숨기고 싶었다
그때문에 수사종료를 명했다
숨긴다고 하는 표현은
듣고 싶지 않군
그의 명예를 지키려고 한거야
명예?
마카베 타다시는
경시청 상층부를 협박하고 있었다
당시의 경시총감은
경찰조직의 개혁을 내걸고 있었다
나는 그 이념에
깊이 공감하고 있었다
알고 있습니다
그러나 이상의 실현을 위해서는
돈이 필요했다
거기서 그 자금조성을
극비리에 시작하고 있었다
마카베 타다시는 그것을 알고
당신을 협박했던것입니까?
그러네
경시청의 상층부가
이와 같은 짓을 해도
괜찮은겁니까?
저는 매스컴에 알리겠어요
이상만으로는
사물은 움직일 수 없네
어디까지나 이 돈은
올바른 일에 사용하는 것이다
결코 사리사욕을 위해서가 아니야
그런 이유
세상에 통용될까요?
뭐가 목적인가?
글쎄?
잘 생각해봐주세요
그렇지만
마카베 타다시는 살해당했다
범인은 츠츠미 다이스케
당신의 예전 부하였다
츠츠미는 경시청을 그만두고
돈에 쪼들리고 있었어
마카베를 죽이고
그가 갖고 있던 정보를 훔쳤다
당신은 어떻게했습니까?
츠츠미와 거래를 했다
살해를 잠자코 있는 대신에
비자금 건을 잠자코 있도록
했던 거군요?
단장(断腸)의 심정이었어
그렇지만 경찰을 지키기 위해서는
그렇게 할 수밖에 없었어
그게 내 임무다
임무?
카지야마, 자네라면 알겠지?
카지야마, 당신한테 있어서
경찰관이라는 직업은 뭐야?
자네, 왜그러나
질문은 이걸로 끝인가?
관리관
나한테 있어선
매일의 임무이고
동료와 만나는 장소이며
긍지였어
미숙하지않으면
목숨을 걸고 누군가를
지킨다는 건 생각 할 수 없어
하루씨도 젠씨도 히씨도
모츠나베도 전부
그런 얼굴하고 미숙해
죄송합니다!
이 이상 저한테는
취조를 할 자격이 없습니다
취조관의 교대를
부탁드려도 괜찮을까요
마카베 경부보
취조를 명한다
하루씨
아.. 히씨
- 히씨께 말하고 싶은 게..
- 응?
괜찮아?
- 구두..
- 뭐.. 뭐?
- 구두 안
- 구두가 어떻다고?
부장님을 취조한다고는
생각지도 못했습니다
차마 눈뜨고 볼 수 없군
먼저 전해드리겠습니다만
여기서의 취조는 전부
녹음 녹화되고 있습니다
원죄를 막기위해 재판에
증거로서 제출할 수 있기때문입니다
그것은 상대가
경찰관이라고 해도 똑같습니다
고하라 부장님
진실을 말하고 있습니까?
당신은 아까
마카베 타다시가 경찰을 협박했다
그때문에 살해되었다고
진술했습니다
저한테는 사실이라고 생각되지않습니다
취조관이 개인적 견해인가?
증거가 있습니다
제가 이곳에 있는 것입니다
당신은
저의 사직을 허락하지않았다
설마 관두려고
생각하고 있지는 않겠지?
원래라면 경찰을 협박한
남자의 아내따위
그만두게해야만 하죠
그렇지만 당신은
아이들을 위해서
남편의 불상사는 불문으로 한다고 하며
제게 은혜를 입혔다
그렇지만 사실은
저를 바로옆에 두고
남편이 다다랐던 사실을
알아채지 않도록
감시하고 있었다
그녀는 아직 남편의 일을
포기하지않은 듯합니다
그럼 잘 보고
하나하나 보고해 주게
아닙니까?
- 이야기는?
- 들었습니다
- 좋아!
- 좋았어!
이쪽입니다
대여금고의 번호였었나
이 앞 3자리는은행번호
가운데 3자리는 지점번호
그리고 마지막의 4자리가 락카번호야
이 숫자
뭘 의미하고 있는겁니까?
이 안에 비밀공작자금이
들어있다고 하는 걸
하루씨가
사나다로부터 알아냈어
구두 안
이건가?
- 6501번이군요
- 네, 6501입니다
아무것도 없잖아!
- 보면 알잖아 이거!
- 앗!
대답해주십시요
어째서 남편..
마카베 타다시는
왜 살해당했습니까?
자네는 어떻게 생각하나?
저는
당신이 살해를 명했다고 생각합니다
- 그렇게 이상합니까?
- 응, 이상하군
너무나도 황당무계하네
그럼 당신은 왜
남편이 살해당했던 때
수사종료를 명했습니까?
권총이
당신의 관리하에서 압수된 것이었다고
알고 있었는데!
모든게 내가 계획한 일이라서야
마카베 타다시는
죽어줬어야만 했다
..라고 내가 말하게 하고 싶으면
좀더 궁리하는게 어떤가?
스트레이트로
목소리를 지를뿐인 추궁으로
흉악범이 자백한다고 생각하나?
킨토리잖아?
음 그러니까
마지막으로 대여금고가 열린건
- 금일 오전 9시..
- 아, 이녀석이다
누구야?
- 이거 장부인가요?
- 응?
이런..
뭔가?
함께..
가 주시겠습니까?
- 들어오세요
- 너희들 뭘하는지 알고있는건가?
글쎄요, 앉으세요
자, 시간 안뺏을테니까
자 앉아요 앉아, 자
코이시카와 자네..
아무리해도 과장님과
이야기가 하고 싶어서요
친절한 부처님이
데려와 주셨습니다
저는 말렸지만요
당신이
비밀장부의 데이터를
가져갔다는 건 알고 있어
제출해주실까요
거절하네!
과장님
증거가 있습니다
이런 건 증거가 안돼
뭣하면
재판이라도 벌여도 상관없네
과장님
당신까지
손 더럽힐일은 아니야
나는..
임무를 수행하고 있을 뿐이다
윗선이 지켜줄거라고
생각하십니까?
눈을 뜨는 편이 좋습니다
조직을 지키려고 하고 있는 건
높은 곳에 계신
상사뿐만은 아닙니다
왜그러나?
막다른 골목인가?
네
저는..
킨토리에서
많은 피의자를 마주 대했습니다
그렇지만 취조 기술은
도움이 되지 않았고
새롭게 몸에 익힐 수도
없었습니다
언제나 그때 그때의 생생한
감정으로 부딪칠 수 밖에 없었다
그렇지만
그 드러낸 감정이..
그들을 움직인것이 아닌가하고
생각하고 있습니다
고하라 부장님..
존경하고 있었습니다
본청에 불러주신 것도
남편과의 결혼을 기뻐해주신것도
거짓말이라고는 생각하지 않습니다
신입시절에
당신한테 들은 말을
지금도 기억하고 있습니다
경찰관은
미숙한 정도로 딱 좋아
미숙하지 않으면 목숨을
내던지고 시민을 지킨다는
수지가 안 맞는 일은 할 수 없어
그러니까
언제까지라도
미숙한채로 있어라
저는
당신의 그 말을 지키며
지금 여기에 있습니다
부장님
진실을 말해주십시요
마카베 타다시의 살해를 츠츠미에게 명한 것은..
당신입니다
카지야마, 왜 그러나?
- 그녀를 동정한건가?
- 아뇨
만약 진실을 분명히 해야한다면
제가 추궁해야한다고
생각했기때문입니다
자네도 미숙하군
네
저도 부장님을 존경해서
지금까지 함께 해왔습니다
카지야마
자네가 알고 있는 걸 말하게
마카베 타다시는
상층부를 협박하는 것따위 하지 않았다
정의를 관철하려 했다
당신은 그 정의를 두려워해
그를 죽였다
경시청의 상층부가
이와 같은 짓을 해도
괜찮은겁니까?
이상만으로는
사물은 움직일 수 없네
어디까지나 이 돈은
올바른 일에 사용하는 것이다
그런 이유
세상에는 통용 안됩니다
경찰관은 미숙하지않으면 안된다고 한 것은
고하라씨가 아닙니까!
자네는 성실하며 우수하여
경찰관의 귀감같은 남자다
그렇다면 현재의 경찰이
타락해있다는 것은 잘 알고 있을거야
경찰의 신뢰를 실추하는 인간을 움직여
불필요한 정보를
처리하는데는 돈이 필요하다
그래서 비자금입니까?
우리들도 자네같은 인간이
아군이 되면 마음이 든든해
꼭 동료가 되주길바라네
카지야마군도 같은 생각이야
자네의 미래는 보증하지
가족을 위해서라도
안정은 필요하지?
안 그런가?
비자금조성을 인정할 수는
없습니다
유감이군
이 일이 공개되면
경시청의 신뢰는 실추된다
- 기다려 마카베!
- 놔!
고하라씨는 사복을 채우기 위해
하고 있는 게 아니야
알겠어? 조직에는
필요악이라는 것이 있어
거짓말을 하라고는 안해
잠자코 있으라고 할 뿐이야!
카지야마
너 언제부터
그런 인간이 된거야?
목적이 올바르면
뭘 해도 괜찮은거야?
전쟁과 똑같은 이유잖아!
유키코에게
둘째애가 생겼어
나는 부정을 알면서
잠자코 못본체하는
아버지는 되고 싶지 않아
그래서 남편의 목숨을?
경찰조직을 지키기 위해서야
그것이 또 다시
희생을 낳아도?
자네는 아무것도 모르고 있어
경찰은 시민의 평화를 위해 존재해
그 조직을 건전하게 유지하기위해서는
어둠속에서 진흙을
덮어쓰는 인간이 필요해
소중한 한 사람의 목숨을
소홀히하는 경찰이
어떻게 큰 조직을 지킬 수 있습니까!
시민을 지키는 경찰에게는
정의가 필요?
정의를 지키기위해서는
희생이 생긴다?
희생을 동반하는 정의같은 건 없어!
그런 경찰이라면
무너져 버리면 돼!
잘 말해 주었군
츠츠미도 내게
죽음으로써
호소하려고 한거겠지
이제 끝내야만한다고
그래서 그 권총을 썼어
길을 잘못 밟은 그를
이용한 내 책임이다
이 취조 기록을
지금바로 보전하게
꾸물꾸물하지마, 소거된다구
서둘러
- 젠씨
- 네
부장님 혹시..
이 증언을 하기 위해
취조에 응했던겁니까?
마카베
눈물로 자백받는다는
테크닉을 몸에 익혔잖은가
고하라 부장님은
정의를 지켰습니다
정의..
모두가 같은 쪽을 향해
정의를 내세우면
그것도 또 무서운 조직이잖아
그런데도
정의를 지키려고 한다
그것이 경찰인 것 아닙니까?
고하라 마사나오 경시감 당신은
형사부장이라는
조직을 아우르는 인간이면서도
금월 15일에 발생한
도쿄구치소옆
노상 경찰관총격사건 그리고
헤이세이18년 3월4일에 발생한
치요다쿠 고가 아래
경찰관 살해용의로..
살인교사의 용의로 체포된
경시청 전형사부장
고하라 마사나오 용의자가
금일 신병이
도쿄지검에 넘겨집니다
일부의
수사관계자에 따르면
경시청간부가 위법적인 비자금을
운용하고 있었던 의혹이 있고
고하라 용의자는 이것에도 깊이
관여하고 있었다고 보여지고 있습니다
그 기록이 제출되면
고하라 부장님이 혼자 생각해서
한 일이란 것이 되겠군
그것이 현단계에 있어서
최선의 방법이라 생각하신거겠죠
경시총감까지 일망타진해서는
그야말로 경찰의 신뢰는 실추된다
혼자서 짊어져서라도
부의 연쇄를 잘라버리고 싶었다
負の連鎖 : 좋지않은 사건이 연속해서 일어나는 것
라는 것일까요?
관리관!
부장님의 뜻을
헛되게 하지말라구!
네, 그때문에 남았습니다
본래라면 저도 퇴직해야 합니다
아니
금후 진상을 추구할 수 있는 건
당신 밖에 없어
관리관의 결단은 올바른거였어
오래 기다리셨습니다~
고마워요
오늘은
되게 조용하시네요
사건해결한 거
아닙니까?
해결할 사건같은거 없어
네? 무슨 말이에요?
어서오십시요!
오~ 모츠나베!
- 오, 우연이군
- 네?
- 모두 있으니까 가자고..
- 잠깐..
나베 무슨 소리하는거야?
바보 아냐?
괜찮으시면 함께 하시죠
사이좋게
괜찮아 괜찮아 정말
우선 맥주줘요
네
니
오라구
사양할거 없잖아
사양 안했는데
시끄러워
저건 저거고 이건 이거야
당신을 인정한 건 아니니까 말이야!
- 저는 인정하고 있어요
- 어머, 어서와 이쪽으로!
- 가시죠, 들어가세요
- 네
- 나베 너..!
- 죄송합니다. 자립하겠습니다!
좋은 마음가짐이잖아~
킨토리불러오자, 킨토리
아뇨, 모츠씨와 팀하겠어요
언제까지라도
뭐가 "언제까지라도"야!
너따위 필요없어!
- 자립해!
- 기쁜주제에..
잠깐!
기뻐하고 있을까?
남편말야?
전부 분명해지기엔
아직 시간이 걸리고
많은 사람이 상처입을거야
기뻐할꺼야
조금씩이라도 가까이가면 돼
응
관리관
나..
그렇다고해도
물건 오래갖는거 좋아하는군, 너
엉?
8년이나 지나도 아직 좋아하는거야?
아니.. 왜냐하면
일편단심밖에 나 좋은점 없구..
꼬시려고해도 무리야
꼬시려고해도 무리라구~
둘한테 할 이야기가 있어
아빠를 죽인 범인을
겨우 잡았어
휩쓸렸던 사건의 진상도
전부 알아냈어
아직 모르는 일은
많이 있지만
너희들의 아빠
마카베 타다시는
마지막까지
훌륭한 경찰관이었습니다
그런가..
자
당신 좋아하는 거..
네? 아니 스포츠는
근데말이죠
- 모르니까
- 잘하는게 있는 게 좋을것같지만..
- 아, 그렇습니까
- 응, 80이 되었을 때..
수개월전부터 일어나고 있었던
연속묻지마 살인의
범인이 체포되었습니다
그는 현재
긴급취조실로 오고 있습니다
여러분
나설차례입니다
멋지게 벌거숭이로 만들어 주겠어!
주제넘게 나서지마, 아줌마
내가 멋진 모습보여주게 해달라구
- 아뇨, 제가 벗기겠습니다
- 아니아니아니
모두 하나가 되서
자백시키죠, 네?
- 자
얍~
취조를 담당하는
마카베 유키코입니다
테크닉은 없습니다
맨몸으로 당신에게 부딪치겠습니다
[ 그동안 감상해주셔서 감사합니다 ]
자막제작 : blog.naver.com/yview
배포 : 2014.03.14